Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Speed and Love]
[ល្បឿន និង ស្នេហា]
[Episode 20]
[ភាគទី 20]
Pass me a glass.
ហុចកែវមួយមកខ្ញុំ។
Help yourself.
ជួយខ្លួនឯង។
Uncle, everything will be smooth sailing from now on.
ពូ អ្វីៗនឹង រលូនចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Where we go and how far we go
កន្លែងដែលយើងទៅ និងចម្ងាយដែលយើងទៅ
is all dependent on you
ទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើអ្នក
and on Wan's now.
ហើយនៅលើ Wan's ឥឡូវនេះ។
Here, let me toast to you.
នេះ​ហើយ ខ្ញុំ​សូម​លើក​កែវ​ជូន​អ្នក។
Thank you, Uncle.
អរគុណ​លោកពូ។
This is good liquor.
នេះជាស្រាល្អ។
Our champion is back.
ជើងឯករបស់យើងបានត្រលប់មកវិញហើយ។
Come, have a drink with us.
មក! ផឹកជាមួយយើង។
Come on, pour a drink for our champion!
មក​ចាក់​ភេសជ្ជៈ​មួយ​ឲ្យ​ជើងឯក​របស់​យើង!
Our champion is here.
ជើងឯករបស់យើងមកដល់ហើយ។
Mr. Wan,
លោក វ៉ាន់
can we chat privately?
តើយើងអាចជជែកគ្នាជាលក្ខណៈឯកជនបានទេ?
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
Come, let's keep drinking.
មក​ចុះ ចូរ​យើង​បន្ត​ផឹក។
It's about Jin Zhao.
វានិយាយអំពី Jin Zhao។
How did he fall?
តើគាត់ធ្លាក់ដោយរបៀបណា?
His skills were lacking.
ជំនាញរបស់គាត់ខ្វះខាត។
I could've beaten him.
ខ្ញុំអាចយកឈ្នះគាត់បាន។
You've already won.
អ្នកបានឈ្នះរួចហើយ។
I could've won on my own merit.
ខ្ញុំអាចឈ្នះបានដោយសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
The process doesn't matter.
ដំណើរការនេះមិនសំខាន់ទេ។
You are now Wan's Garage's
ឥឡូវនេះអ្នកជាយានដ្ឋានរបស់ Wan ហើយ
top driver.
អ្នកបើកបរកំពូល។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
I don't deserve it.
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
Now you do.
ឥឡូវនេះអ្នកធ្វើ។
How ungrateful.
មិនដឹងគុណយ៉ាងណា។
Come on, pour me a drink!
មក! ចាក់ភេសជ្ជៈមួយឲ្យខ្ញុំ!
Pour Mr. Wan a drink!
ចាក់ភេសជ្ជៈមួយកែវឲ្យលោក Wan!
Here we go! Bottom's up!
ចាប់ផ្ដើមហើយ! បាតឡើងលើហើយ!
Fill up all your glasses!
បំពេញកែវរបស់អ្នកទាំងអស់!
Fill them up!
បំពេញពួកគេ!
The call's connected!
ការហៅទូរសព្ទត្រូវបានភ្ជាប់ហើយ!
If Brandy had his phone on him
ប្រសិនបើ Brandy មានទូរស័ព្ទនៅលើខ្លួនគាត់
and the car exploded, but the phone still works...
ហើយឡានបានផ្ទុះ ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទនៅតែដំណើរការ...
Is it possible that
តើវាអាចទៅរួចទេដែល
Brandy wasn't in the car when it exploded?
Brandy មិននៅក្នុងឡានពេលវាផ្ទុះទេឬ?
He wasn't in the car?
គាត់មិនបាននៅក្នុងឡានទេឬ?
Then where could he be?
បន្ទាប់មកតើគាត់អាចនៅឯណា?
No news from hospitals or police stations.
គ្មានដំណឹងពីមន្ទីរពេទ្យ ឬប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសទេ។
Where could he be?
តើគាត់អាចនៅឯណា?
Jiang Mu.
ជាំង មូ។
Boss, do you remember
ចៅហ្វាយអើយ ចាំទេ?
that guy who always wore a baseball cap?
បុរសម្នាក់ដែលតែងតែពាក់មួកបេស្បល?
I can't recall.
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
He often chatted with you,
គាត់តែងតែជជែកជាមួយអ្នក
and he is around my height.
ហើយគាត់មានកម្ពស់ប្រហែលខ្ញុំ។
You mean Lu,
អ្នកចង់មានន័យថា លូ
who often buys from me?
តើអ្នកណាខ្លះដែលតែងតែទិញពីខ្ញុំ?
Yes, do you have his contact info?
បាទ/ចាស៎ តើអ្នកមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ទេ?
Could I get his phone number?
តើខ្ញុំអាចសុំលេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់បានទេ?
Just a moment.
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
0264530204.
០២៦៤៥៣០២០៤។
That's correct.
នោះ​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Thank you, Boss.
អរគុណ​លោក​ចៅហ្វាយ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
I got it!
ខ្ញុំយល់ហើយ!
Here.
នៅទីនេះ។
Hello, Officer Lu.
សួស្តី មន្ត្រី លូ។
This is Jiang Mu.
នេះ​គឺ​ជា ជាំង មូ។
Jin Zhao, is he...
Jin Zhao តើគាត់...
Is he still alive?
តើគាត់នៅមានជីវិតទេ?
Give me a moment.
សុំពេលមួយភ្លែត។
Fu.
វា​គឺ​ជា។
Keep an eye on things.
តាមដាន​អ្វីៗ​ឲ្យ​ជាប់​ជានិច្ច។
Jiang Mu, right?
Jiang Mu មែនទេ?
Jin Zhao is still in critical condition.
ជីន ចាវ នៅតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរនៅឡើយ។
I'll let you know when I have good news.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពេលខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
Okay.
យល់ព្រម។
Can I at least visit him?
តើខ្ញុំអាចទៅជួបគាត់យ៉ាងហោចណាស់បានទេ?
No.
ទេ។
♪ Forgotten between the rearview mirror ♪
♪ ភ្លេចនៅចន្លោះកញ្ចក់មើលក្រោយ ♪
It's just that...
វាគ្រាន់តែថា...
I can't tell you where he currently is.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេថាគាត់នៅឯណានៅពេលនេះ។
Do you understand what I mean?
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ?
♪ Seeing your long unseen face on that rainy night ♪
♪ ឃើញមុខរបស់អ្នកដែលមើលមិនឃើញយូរ នៅយប់ភ្លៀងនោះ ♪
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
The situation is somewhat sensitive,
ស្ថានភាពនេះមានភាពរសើបបន្តិច
so it's not possible right now.
ដូច្នេះវាមិនអាចទៅរួចទេនៅពេលនេះ។
♪ Counting backwards to the unfulfilled promises ♪
♪ រាប់ថយក្រោយទៅកាន់ ការសន្យាដែលមិនទាន់បានសម្រេច ♪
♪ The heart that is still beating hasn't said goodbye yet ♪
♪ បេះដូងដែលនៅតែលោតញាប់ មិនទាន់និយាយលានៅឡើយទេ ♪
♪ Meeting again after many years ♪
♪ ជួបគ្នាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំ ♪
♪ The coffee is too sour and bitter; I'm greedy for something sweet ♪
♪ កាហ្វេនេះជូរចត់ និងល្វីងពេក; ខ្ញុំឃ្លានចង់បានអ្វីដែលផ្អែម ♪
♪ Who will circle around the line bordering the thoughts? ♪
♪ តើអ្នកណានឹងវិលជុំវិញបន្ទាត់ ដែលជាប់នឹងគំនិត? ♪
♪ Stupidly, I refuse to believe there's an end ♪
♪ ល្ងង់ខ្លៅណាស់ ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿថាមានទីបញ្ចប់ ♪
♪ I must ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវតែ ♪
♪ Continue to love, between the sun and the moon ♪
♪ បន្តស្រឡាញ់ រវាងព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ ♪
♪ Even in pain, we indulge in the iron-like vows ♪
♪ ទោះបីជាមានការឈឺចាប់ក៏ដោយ ក៏ យើងនៅតែស្បថដូចដែកដែរ ♪
♪ Willingly ♪
♪ ដោយស្ម័គ្រចិត្ត ♪
♪ At this moment ♪
♪ នៅពេលនេះ ♪
♪ I run towards you before the night falls ♪
♪ ខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក មុនពេលយប់មកដល់ ♪
♪ Don't ask about the past; just bet on tomorrow ♪
♪ កុំសួរអំពីអតីតកាល គ្រាន់តែភ្នាល់លើថ្ងៃស្អែក ♪
♪ Those dreams and longings ♪
♪ ក្តីស្រមៃ និង សេចក្តីប្រាថ្នាទាំងនោះ ♪
♪ I must ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវតែ ♪
♪ Continue to love, between the sun and the moon ♪
♪ បន្តស្រឡាញ់ រវាងព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ ♪
♪ Even in pain, we indulge in the iron-like vows ♪
♪ ទោះបីជាមានការឈឺចាប់ក៏ដោយ ក៏ យើងនៅតែស្បថដូចដែកដែរ ♪
♪ Willingly ♪
♪ ដោយស្ម័គ្រចិត្ត ♪
♪ At this moment ♪
♪ នៅពេលនេះ ♪
♪ I run towards you before the night falls ♪
♪ ខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក មុនពេលយប់មកដល់ ♪
♪ Don't ask about the past; just bet on tomorrow ♪
♪ កុំសួរអំពីអតីតកាល គ្រាន់តែភ្នាល់លើថ្ងៃស្អែក ♪
♪ Those dreams and longings ♪
♪ ក្តីស្រមៃ និង សេចក្តីប្រាថ្នាទាំងនោះ ♪
♪ The trails overlap again ♪
♪ ផ្លូវដើរត្រួតស៊ីគ្នាម្តងទៀត ♪
Why is it you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Where's my mom?
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
Yinghan didn't come.
យីងហានមិនបានមកទេ។
Mu.
ក្នុង។
I have something to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក។
You may not be able to accept it just yet,
អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់អាចទទួលយកវាបាននៅឡើយទេ
but I think I must tell you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក។
Around...
នៅជុំវិញ...
last October,
ខែតុលា ឆ្នាំមុន
five and a half months after I met your mother,
ប្រាំខែកន្លះបន្ទាប់ពី ខ្ញុំបានជួបម្តាយរបស់អ្នក
your mother was diagnosed with
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺ
aortic stenosis,
ការស្ទះសរសៃឈាមអាអក
with a severity of 78 percent.
ជាមួយនឹងភាពធ្ងន់ធ្ងរ ៧៨ ភាគរយ។
The diagnosis is aortic stenosis,
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យគឺការស្ទះសរសៃឈាមអាអក
You need surgery urgently.
អ្នកត្រូវការវះកាត់ជាបន្ទាន់។
This...
នេះ...
Doctor, what exactly do you mean?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាឲ្យពិតប្រាកដ?
Aortic stenosis
ការស្ទះសរសៃឈាមអាអក
becomes very serious when it exceeds 75 percent.
ក្លាយជាធ្ងន់ធ្ងរខ្លាំងនៅពេលដែលវា លើសពី 75 ភាគរយ។
If it progresses further,
ប្រសិនបើវាវិវឌ្ឍទៅមុខទៀត នោះ
the blood vessels could become completely blocked.
សរសៃឈាមអាចនឹងត្រូវបាន ស្ទះទាំងស្រុង។
We need to perform the coronary bypass surgery
យើងត្រូវការ វះកាត់ផ្លូវវាងសរសៃឈាមបេះដូង
to establish a new pathway.
ដើម្បីបង្កើតផ្លូវថ្មីមួយ។
You can think it over,
អ្នកអាចគិតវាឡើងវិញបាន,
but please decide quickly.
ប៉ុន្តែសូមសម្រេចចិត្តឱ្យបានរហ័ស។
Thank you, Doctor.
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
Chris.
គ្រីស។
Let's break up.
ចូរយើងបែកគ្នា។
What?
អ្វី?
You know about my condition now.
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I don't want to become your burden.
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាបន្ទុករបស់អ្នកទេ។
This is just an illness.
នេះគ្រាន់តែជាជំងឺមួយប៉ុណ្ណោះ។
Why should we break up?
ហេតុអ្វីយើងគួរបែកគ្នា?
The doctor said I need surgery,
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​វះកាត់
and this surgery
និងការវះកាត់នេះ
isn't 100 percent guaranteed to succeed.
មិនត្រូវបានធានា 100 ភាគរយថានឹងទទួលបានជោគជ័យនោះទេ។
Even if it's successful,
ទោះបីជាវាទទួលបានជោគជ័យក៏ដោយ
full recovery isn't guaranteed either.
ការជាសះស្បើយពេញលេញក៏មិនត្រូវបានធានាដែរ។
I don't want to be a burden to you.
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាបន្ទុកសម្រាប់អ្នកទេ។
So what?
ដូច្នេះ​អ្វី?
We are 100 percent in love.
យើង​ពិត​ជា​ស្រលាញ់​គ្នា​១០០​ភាគរយ។
That's all that matters.
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់ទាំងអស់។
Why do you have to be so brutal to yourself?
ហេតុអ្វីចាំបាច់ ឃោរឃៅចំពោះខ្លួនឯងយ៉ាងនេះ?
We're lovers?
យើងជាគូស្នេហ៍មែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Darling,
សម្លាញ់,
let's get married.
ចូរយើងរៀបការ។
Marry me.
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
Are you proposing to me now?
តើអ្នកកំពុងស្នើសុំខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
I have a good friend
ខ្ញុំមានមិត្តល្អម្នាក់
in Canada
នៅប្រទេសកាណាដា
who's a cardiovascular specialist.
ដែលជាអ្នកឯកទេសខាងជំងឺសរសៃឈាមបេះដូង។
When we get back,
ពេលយើងត្រលប់មកវិញ,
I'll email him right away.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ៊ីមែលទៅគាត់ភ្លាមៗ។
If possible,
ប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន
we'll go to Canada for the surgery.
យើងនឹងទៅប្រទេសកាណាដាសម្រាប់ការវះកាត់។
I'll do as you say.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយ។
Also, we should tell Mumu.
ម្យ៉ាងទៀត យើងគួរតែប្រាប់ម៉ាក់។
No.
ទេ។
We can't tell Mumu.
យើងមិនអាចប្រាប់ម៉ាក់បានទេ។
But I think having Mumu by your side
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមាន Mumu នៅក្បែរអ្នក
would help you recover faster.
នឹងជួយអ្នកឱ្យជាសះស្បើយលឿនជាងមុន។
No.
ទេ។
We absolutely cannot tell Mumu.
យើងពិតជាមិនអាចប្រាប់ម៉ាំមីបានទេ។
She's still a child.
នាងនៅក្មេងនៅឡើយ។
I don't want to burden her
ខ្ញុំមិនចង់ដាក់បន្ទុកលើនាងទេ
or make her worry.
ឬធ្វើឱ្យនាងព្រួយបារម្ភ។
So you must promise me
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែសន្យានឹងខ្ញុំ
to keep this from Mumu.
ដើម្បី​រក្សា​រឿង​នេះ​ពី​មូម។
Otherwise,
បើមិនដូច្នោះទេ
I won't get treatment.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលការព្យាបាលទេ។
You...
អ្នក...
Alright.
មិនអីទេ។
I'll do as you wish.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
Just recently,
ថ្មីៗនេះ,
your mom's surgery went smoothly.
ការវះកាត់របស់ម៉ាក់អ្នកបានដំណើរការទៅដោយរលូន។
I just hope you can accompany her to her
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអមដំណើរនាងទៅជាមួយនាងបាន
follow-up appointments.
ការណាត់ជួបតាមដាន។
Since your mom got sick,
តាំងពីម៉ាក់ឈឺមកម្ល៉េះ
she keeps looking at your photos.
នាង​បន្ត​មើល​រូបថត​របស់​អ្នក។
I know she really misses you.
ខ្ញុំដឹងថានាងពិតជានឹកអ្នកណាស់។
Mu.
ក្នុង។
Your mom really needs you now.
ម៉ាក់របស់អ្នកពិតជាត្រូវការអ្នកឥឡូវនេះ។
I'm sorry,
សូមអភ័យទោស
Chris,
គ្រីស
for my attitude towards you previously.
ចំពោះអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកពីមុន។
Thank you for staying with my mom all this time.
អរគុណសម្រាប់ការនៅជាមួយ ម៉ាក់ខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
Mu,
ក្នុង,
we are family.
យើងជាក្រុមគ្រួសារ។
I'll go back to Canada with you.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅកាណាដាវិញជាមួយអ្នក។
Zhao.
ចាវ។
My stepfather came to look for me from Canada.
ឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំបានមករកខ្ញុំ ពីប្រទេសកាណាដា។
He told me
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
♪ I leave after your curtain call ♪
♪ ខ្ញុំចាកចេញបន្ទាប់ពីអ្នកបើកវាំងនន ♪
my mom just had a heart surgery.
ម៉ាក់ខ្ញុំទើបតែវះកាត់បេះដូង។
She's not doing well after the surgery.
នាងមិនស្រួលខ្លួនទេបន្ទាប់ពីការវះកាត់។
♪ I ask the tired bird ♪
♪ ខ្ញុំសួរសត្វស្លាបដែលហត់នឿយ ♪
My mom...
ម៉ាក់ខ្ញុំ...
♪ About your news ♪
♪ អំពីព័ត៌មានរបស់អ្នក ♪
needs me too.
ត្រូវការខ្ញុំដែរ។
I must go back to Canada.
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅកាណាដាវិញ។
♪ You're too serious in both your passion and silence ♪
♪ អ្នកធ្ងន់ធ្ងរពេកហើយ ទាំងចំណង់ចំណូលចិត្ត និងភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នក ♪
After that,
បន្ទាប់ពីនោះ,
I might stay with her afterwards
ខ្ញុំអាចនឹងនៅជាមួយនាងនៅពេលក្រោយ
and keep her company.
និងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់នាង។
♪ That's why you're always covered in scars ♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែមាន ស្លាកស្នាមពេញខ្លួន ♪
I'm sorry,
សូមអភ័យទោស
Zhao.
ចាវ។
♪ If darkness can stop the pain ♪
♪ ប្រសិនបើភាពងងឹតអាចបញ្ឈប់ការឈឺចាប់បាន ♪
♪ I'll let you sleep a bit longer ♪
♪ ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកគេងយូរបន្តិចទៀត ♪
♪ I'll stay by your side tonight ♪
♪ ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកនៅយប់នេះ ♪
♪ I want to meet the dusk with you ♪
♪ ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកពេលព្រលប់♪
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ បន្ទាប់មកនៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម ♪
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ ពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា មានអារម្មណ៍ដូចជាមួយជីវិត ♪
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដែលនៅសល់របស់អ្នកមុនពេលថ្ងៃរះ ♪
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការលិចលង់ក្នុងភាពស្ងប់ស្ងាត់ ♪
♪ But I'm still waiting for every dawn and dusk ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ រាល់ព្រឹកព្រលឹម និងព្រលប់ ♪
♪ To run towards you again ♪
♪ រត់មករកអ្នកម្តងទៀត ♪
♪ Even if I hug you for a moment ♪
♪ ទោះបីជាខ្ញុំឱបអ្នកមួយភ្លែតក៏ដោយ ♪
♪ Perhaps the tides have carried all the echoes away ♪
♪ ប្រហែលជាជំនោរបាននាំយក សំឡេងបន្ទរទាំងអស់ទៅឆ្ងាយ ♪
♪ How could you not hear me at all? ♪
♪ តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទាល់តែសោះដោយរបៀបណា? ♪
♪ Every time I see you ♪
♪ រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក ♪
♪ You take a part of my soul ♪
♪ អ្នកយកផ្នែកមួយនៃព្រលឹងខ្ញុំ ♪
If Zhao doesn't reply soon,
ប្រសិនបើ Zhao មិនឆ្លើយតបឆាប់ៗនេះទេ
there won't be any time left.
នឹងមិនមានពេលវេលានៅសល់ទៀតទេ។
♪ And longing slips in ♪
♪ ហើយការស្រេកឃ្លានក៏ហូរចូល ♪
♪ I want to meet the dusk with you ♪
♪ ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកពេលព្រលប់♪
Zhao,
ចាវ
I am leaving soon.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ បន្ទាប់មកនៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម ♪
If you see this,
បើឃើញបែបនេះហើយ
please contact me as soon as possible.
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ ពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា មានអារម្មណ៍ដូចជាមួយជីវិត ♪
Missing you, Mu.
នឹកអ្នកណាស់ មូ
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដែលនៅសល់របស់អ្នកមុនពេលថ្ងៃរះ ♪
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការលិចលង់ក្នុងភាពស្ងប់ស្ងាត់ ♪
♪ But I'm still waiting ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ ♪
♪ For every dawn and dusk ♪
♪ សម្រាប់រាល់ព្រឹកព្រលឹម និងពេលព្រលប់ ♪
♪ To run towards you again ♪
♪ រត់មករកអ្នកម្តងទៀត ♪
♪ Until I can embrace you ♪
♪ រហូតដល់ខ្ញុំអាចឱបអ្នក ♪
♪ Can you hear me ♪
♪ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ ♪
♪ Your heart also aches, right? ♪
♪ បេះដូងរបស់អ្នកក៏ឈឺចាប់ដែរ មែនទេ? ♪
♪ Those days and nights were not a waste ♪
♪ ថ្ងៃ និងយប់ទាំងនោះមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយទេ ♪
♪ How long will it take to answer ♪
♪ តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីឆ្លើយ ♪
Jin Zhao.
Jin Zhao ។
Officer Lu.
មន្ត្រី លូ។
You're finally awake.
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Don't move.
កុំ​រើ​។
You've been seriously injured.
អ្នកបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
You've been unconscious for a long time.
អ្នកសន្លប់អស់រយៈពេលយូរហើយ។
Jiang Mu has been trying to contact you,
Jiang Mu បានព្យាយាមទាក់ទងអ្នកហើយ
but I didn't know how to respond to her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវឆ្លើយតបទៅនាងដោយរបៀបណាទេ។
Don't move.
កុំ​រើ​។
Find Sanlai.
ស្វែងរកសាន់ឡៃ។
Find...
ស្វែងរក...
Help me contact Sanlai.
ជួយទាក់ទងមកខ្ញុំផង សាន់ឡៃ។
Okay, I'll contact him.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងគាត់។
Stay still. I'll call the doctor.
នៅឱ្យស្ងៀម។ ខ្ញុំនឹងហៅទូរស័ព្ទទៅគ្រូពេទ្យ។
I'll have Sanlai pick you up
ខ្ញុំនឹងឲ្យសាន់ឡៃទៅទទួលអ្នក
tomorrow morning.
ព្រឹកស្អែក។
Let's meet.
ចូរយើងជួបគ្នា។
Brandy is inside.
ប្រេនឌីនៅខាងក្នុង។
You've been in touch with him for a while now, right?
អ្នកបានទាក់ទងជាមួយគាត់ មួយរយៈហើយមែនទេ?
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Brandy is upstairs.
ប្រេនឌីនៅជាន់លើ។
Go ask him yourself.
ទៅសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
[Vancouver]
[វ៉ាន់ឃូវើរ]
Mom.
ម៉ាក់។
My Mu has finally returned.
ទីបំផុត មូ របស់ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញហើយ។
You've finally returned.
ទីបំផុតអ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ។
It's great to have you back.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
Mom.
ម៉ាក់។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I didn't know you were so sick.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកឈឺយ៉ាងនេះទេ។
If I had known,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង,
I wouldn't have been so wilful.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចេតនា​បែប​នេះ​ទេ។
Silly child.
ក្មេងល្ងង់។
Aren't I standing right here in front of you?
តើខ្ញុំមិនឈរ នៅពីមុខអ្នកនៅទីនេះទេឬ?
The doctor said
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា
as long as I keep up with
ដរាបណាខ្ញុំតាមទាន់
regular follow-up appointments, I'll be fine.
ការណាត់ជួបតាមដានជាប្រចាំ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'll accompany you to your appointments.
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកទៅកាន់ការណាត់ជួបរបស់អ្នក។
I'll listen to my precious daughter from now on.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងស្តាប់កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ។
Whatever you say.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ។
Don't cry, my silly child.
កុំយំអី កូនល្ងង់របស់បង។
It's time to eat!
ដល់ពេលញ៉ាំអាហារហើយ!
Come inside.
ចូលមកខាងក្នុង។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
Are you tired?
តើអ្នកហត់នឿយទេ?
Please pay attention to the Hertzsprung-Russell diagram on the screen.
សូមយកចិត្តទុកដាក់លើ ដ្យាក្រាម Hertzsprung-Russell នៅលើអេក្រង់។
These in the upper left corner,
ទាំងនេះនៅជ្រុងខាងឆ្វេងខាងលើ
the O-type main sequence stars have surface temperatures
ផ្កាយលំដាប់មេប្រភេទ O មានសីតុណ្ហភាពផ្ទៃ
that can reach 30,000 Kelvin.
ដែលអាចឡើងដល់ 30,000 Kelvin។
Just imagine.
គ្រាន់តែស្រមៃមើល។
This is three orders of magnitude hotter
នេះក្តៅជាងបីលំដាប់នៃរ៉ិចទ័រ
than the plasma we can generate in our laboratory.
ជាងប្លាស្មាដែលយើងអាចបង្កើត នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់យើង។
The Crab Nebula you see now
ណេប៊ុលឡាក្តាមដែលអ្នកឃើញឥឡូវនេះ
is actually the remnant of a supernova
តាមពិតទៅ គឺជាសំណល់នៃ supernova
that exploded in 1054 AD.
ដែលបានផ្ទុះឡើងនៅឆ្នាំ ១០៥៤ គ.ស.
Its central pulsar has
ផ្កាយរណបកណ្តាលរបស់វាមាន
a rotation period of 33 milliseconds,
រយៈពេលបង្វិល ៣៣ មិល្លីវិនាទី
like the most precise atomic clock in the universe.
ដូចជានាឡិកាអាតូមិចដ៏ត្រឹមត្រូវបំផុត នៅក្នុងសកលលោក។
I'm studying natural science,
ខ្ញុំកំពុងសិក្សាវិទ្យាសាស្ត្រធម្មជាតិ
focusing on physics and astronomy.
ផ្តោតលើរូបវិទ្យា និងតារាសាស្ត្រ។
Currently, my studies are really challenging to me.
បច្ចុប្បន្ន ការសិក្សារបស់ខ្ញុំ ពិតជាជួបបញ្ហាប្រឈមមែន។
I barely understand any of the technical terms
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនយល់ ពាក្យបច្ចេកទេសណាមួយសោះ
our professors use in class.
សាស្ត្រាចារ្យរបស់យើងប្រើប្រាស់ក្នុងថ្នាក់។
Sometimes after a lecture,
ពេលខ្លះបន្ទាប់ពីការបង្រៀនចប់
it feels like I've been listening to gibberish.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា ខ្ញុំបានស្តាប់ពាក្យមិនសមហេតុផល។
The pressure is overwhelming.
សម្ពាធគឺលើសលប់។
I wish you were here with me.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
The coffee here is so bitter,
កាហ្វេនៅទីនេះជូរចត់ណាស់
it's awful.
វា​ពិតជា​អាក្រក់​ណាស់។
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
You know,
អ្នកដឹងទេ
I go home every month on weekends
ខ្ញុំទៅផ្ទះរាល់ខែនៅចុងសប្តាហ៍
to stay with Mom at Chris' house.
ទៅស្នាក់នៅជាមួយម៉ាក់នៅផ្ទះរបស់គ្រីស។
Her condition is gradually improving.
ស្ថានភាពរបស់នាងកំពុងប្រសើរឡើងជាលំដាប់។
I often tell her
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់នាង
about our time together in Manshi.
អំពីពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នានៅ Manshi។
Sometimes,
ពេលខ្លះ,
she even takes the initiative to ask me about you.
នាងថែមទាំងហ៊ាន សួរខ្ញុំអំពីអ្នកទៀតផង។
But I don't know the exact situation on your end either,
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនដឹងពីស្ថានភាពពិតប្រាកដ របស់អ្នកដែរ
so I can only tell Mom
ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រាប់ម៉ាក់បានតែប៉ុណ្ណឹង
that you're doing fine.
ថាអ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
But...
ប៉ុន្តែ...
are you really okay?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេឬ?
Once things are settled on your end,
ពេល​ដែល​អ្វីៗ​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​រួចរាល់​នៅ​ខាង​អ្នក​ហើយ
you'll come see me, won't you?
អ្នកនឹងមកជួបខ្ញុំ មែនទេ?
From your voice, you seem like...
ពីសំឡេងរបស់អ្នក វាហាក់ដូចជា...
you're still not doing well.
អ្នកនៅតែមិនមានសុខភាពល្អ។
I'm still alive for now.
ខ្ញុំនៅរស់រានមានជីវិតសម្រាប់ពេលនេះ។
I'd like to recommend someone to you.
ខ្ញុំចង់ណែនាំនរណាម្នាក់ដល់អ្នក។
Dr. Julia.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ជូលៀ។
She's a good friend of mine
នាងជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
and an excellent rehabilitation doctor.
និងជាគ្រូពេទ្យស្តារនីតិសម្បទាដ៏ល្អម្នាក់។
She'll definitely be of help to you.
នាងប្រាកដជានឹងជួយអ្នកណាស់។
She'll be here soon.
នាងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
Hello,
សួស្តី,
I'm Julia.
ខ្ញុំឈ្មោះ ជូលៀ។
Lin Sui should have told you about me.
លីន សួយ គួរតែបានប្រាប់អ្នកអំពីខ្ញុំ។
He specifically invited me back from Canada.
គាត់បានអញ្ជើញខ្ញុំជាពិសេស ពីប្រទេសកាណាដា។
The upcoming rehabilitation will be very tough,
ការស្តារនីតិសម្បទានាពេលខាងមុខ នឹងពិបាកខ្លាំងណាស់
but believe me,
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំចុះ
it will definitely help you.
វាពិតជានឹងជួយអ្នកបាន។
Hold it there.
សង្កត់វានៅទីនោះ។
Try to control it yourself.
ព្យាយាមគ្រប់គ្រងវាដោយខ្លួនឯង។
Relax.
សម្រាក។
Don't fight me.
កុំ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Push harder. Control it.
រុញ​ឲ្យ​ខ្លាំង​ជាង​មុន។ គ្រប់គ្រង​វា។
Great!
អស្ចារ្យណាស់!
In the early stages, we'll work through
នៅដំណាក់កាលដំបូង យើងនឹងធ្វើការតាមរយៈ
hip and knee flexion exercises
លំហាត់ពត់ត្រគាក និងជង្គង់
to train your joint mobility and strength.
ដើម្បីហ្វឹកហាត់ចលនា និងកម្លាំងសន្លាក់របស់អ្នក។
Now, try it yourself.
ឥឡូវនេះ សូមសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
Bend.
ពត់។
Zhao,
ចាវ
I've gradually adapted to life here
ខ្ញុំបានសម្របខ្លួនបន្តិចម្តងៗទៅនឹងជីវិតនៅទីនេះ
and made new friends.
និងបានបង្កើតមិត្តភក្តិថ្មីៗ។
Also,
ផងដែរ
all those difficult technical terms
ពាក្យបច្ចេកទេសពិបាកៗទាំងអស់នោះ
our professors use in class,
សាស្ត្រាចារ្យរបស់យើងប្រើប្រាស់ក្នុងថ្នាក់រៀន
I can understand them all now.
ខ្ញុំអាចយល់ពួកគេទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ។
Zhao,
ចាវ
how are things over there?
តើ​អ្វីៗ​នៅ​ទីនោះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
In terms of surgery,
ទាក់ទងនឹងការវះកាត់វិញ គឺ
we've done all we can.
យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
The rest depends mainly on rehabilitation.
អ្វីដែលនៅសល់គឺពឹងផ្អែកជាចម្បងលើការស្តារនីតិសម្បទា។
I understand.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Doctor,
វេជ្ជបណ្ឌិត
will he be able to race again?
តើគាត់នឹងអាចប្រណាំងបានម្តងទៀតទេ?
Racing?
ការប្រណាំង?
Being able to stand
ការអាចឈរបាន
and live without a wheelchair would be fortunate enough.
ហើយរស់នៅដោយគ្មានរទេះរុញ នឹងមានសំណាងណាស់។
Forget about racing.
ភ្លេចអំពីការប្រណាំង។
Sir,
លោកម្ចាស់
your spinal nerves have been injured
សរសៃប្រសាទឆ្អឹងខ្នងរបស់អ្នកត្រូវបានរងរបួស
and you have multiple tendon tears.
ហើយអ្នកមានស្នាមរហែកសរសៃពួរច្រើន។
The rehabilitation process
ដំណើរការស្តារនីតិសម្បទា
will be extremely long and painful.
នឹងមានរយៈពេលយូរ និងឈឺចាប់ខ្លាំង។
You must be mentally prepared.
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនខាងផ្លូវចិត្ត។
Thank you.
អរគុណ។
Let me see you out.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកនៅខាងក្រៅ។
Contact me if you need anything.
ទាក់ទងមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
Jiang Mu sent you a message?
ជាំង មូ បានផ្ញើសារមកអ្នកមែនទេ?
She's been messaging you a lot these past three months, hasn't she?
នាងបានផ្ញើសារមកអ្នកច្រើនណាស់ ក្នុងរយៈពេលបីខែកន្លងមកនេះ មែនទេ?
You didn't leave all of them unanswered, did you?
អ្នកមិនបានទុកសំណួរទាំងអស់នោះចោលដោយគ្មានចម្លើយទេ មែនទេ?
In my current condition,
ក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ,
how am I supposed to respond to her?
តើខ្ញុំគួរឆ្លើយតបទៅនាងដោយរបៀបណា?
Should I tell her,
តើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងទេ,
"Mu,
"នៅក្នុង,
I'll most likely be disabled in the future,
ខ្ញុំទំនងជានឹងពិការ នៅពេលអនាគត
either using crutches
ទាំងប្រើឈើច្រត់
or in a wheelchair.
ឬនៅក្នុងរទេះរុញ។
Would you still want to be with me?"
តើអ្នកនៅតែចង់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
Jiang Mu would be willing.
ជាង មូ សុខចិត្ត។
But I'm not.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
She deserves a better life.
នាងសមនឹងទទួលបានជីវិតកាន់តែប្រសើរ។
Besides, the case isn't closed yet.
ក្រៅពីនេះ សំណុំរឿងនេះមិនទាន់បិទបញ្ចប់នៅឡើយទេ។
Sanlai,
សានឡៃ
don't contact her either.
កុំទាក់ទងនាងដែរ។
We...
យើង...
We should all try
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែព្យាយាម
to give her a peaceful life.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យនាងនូវជីវិតដ៏ស្ងប់ស្ងាត់។
I'm right here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
You don't need to be yearning day and night.
អ្នកមិនចាំបាច់ ប្រាថ្នាទាំងយប់ទាំងថ្ងៃទេ។
I want to clear my name.
ខ្ញុំចង់លុបឈ្មោះរបស់ខ្ញុំចេញ។
Especially after you came.
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីអ្នកបានមកដល់។
I want this proof of innocence even more.
ខ្ញុំចង់បានភស្តុតាងនៃភាពគ្មានទោសពៃរ៍នេះបន្ថែមទៀត។
♪ Perhaps the weather's damp and mild ♪
♪ ប្រហែលជាអាកាសធាតុសើមហើយស្រទន់ ♪
I want to prove myself.
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
At the very least,
យ៉ាងហោចណាស់,
♪ Perhaps it's about the habit of bearing ♪
♪ ប្រហែលជាវានិយាយអំពីទម្លាប់ នៃការអត់ធ្មត់ ♪
I deserve you.
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានអ្នក។
♪ A certain bitter emotion ♪
♪ អារម្មណ៍ជូរចត់ជាក់លាក់មួយ ♪
♪ For you, it's all too easy ♪
♪ សម្រាប់អ្នក វាងាយស្រួលពេកហើយ ♪
All my life,
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
people have come and gone.
មនុស្សបានមកហើយក៏បាត់ទៅ។
♪ To be happy or heartbroken, as transparent as I can be ♪
♪ ដើម្បី​មាន​សុភមង្គល ឬ​ខូចចិត្ត ឲ្យ​មាន ​តម្លាភាព​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន ♪
I've never been serious about anyone.
ខ្ញុំមិនដែលធ្ងន់ធ្ងរចំពោះអ្នកណាទេ។
So once I get serious,
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្ងន់ធ្ងរ
♪ Crossing the line for love, I've walked 10,000 kilometers ♪
♪ ឆ្លងកាត់បន្ទាត់សម្រាប់ស្នេហា ខ្ញុំបានដើរ 10,000 គីឡូម៉ែត្រហើយ ♪
I probably won't give you a chance to change your mind.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនផ្តល់ ឱកាសឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ។
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ ក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រាកដចិត្ត គឺជាសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ ♪
I won't change my mind.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ។
♪ I believe ♪
♪ ខ្ញុំជឿ ♪
♪ Maybe it just takes a little resolve ♪
♪ ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែត្រូវការការតាំងចិត្តបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ ♪
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ ដើម្បីប្រែក្លាយបំណងប្រាថ្នាទៅជាផ្កាយដុះកន្ទុយ ♪
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភ្នែកដែលសម្លឹងមកខ្ញុំ ♪
Zhao.
ចាវ។
Why won't you reply to my messages?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំ?
Even if you simply reply,
ទោះបីជាអ្នកគ្រាន់តែឆ្លើយតបក៏ដោយ
♪ Crossing the line for love, I've walked 10,000 kilometers ♪
♪ ឆ្លងកាត់បន្ទាត់សម្រាប់ស្នេហា ខ្ញុំបានដើរ 10,000 គីឡូម៉ែត្រហើយ ♪
"I got it."
"ខ្ញុំយល់ហើយ។"
Even just an emoji would be fine.
សូម្បីតែ​គ្រាន់តែ​ជា​រូប Emoji ក៏​ល្អ​ដែរ។
Why won't you respond to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្រមឆ្លើយតបនឹងខ្ញុំ?
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ ក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រាកដចិត្ត គឺជាសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ I believe maybe it just takes a little resolve ♪
♪ ខ្ញុំជឿថា ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែត្រូវការការតាំងចិត្តបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ ♪
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ ដើម្បីប្រែក្លាយបំណងប្រាថ្នាទៅជាផ្កាយដុះកន្ទុយ ♪
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភ្នែកដែលសម្លឹងមកខ្ញុំ ♪
♪ Crossing the path, stepping into your life ♪
♪ ឆ្លងកាត់ផ្លូវ បោះជំហានចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក ♪
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេ?
This sort of pain will come again.
ការឈឺចាប់បែបនេះនឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
Some of it is physical.
ខ្លះជារូបវន្ត។
Some of it are triggered by traumatic memories.
វាខ្លះត្រូវបានបង្កឡើងដោយ ការចងចាំដ៏តក់ស្លុត។
But mostly,
ប៉ុន្តែភាគច្រើន,
it's psychological and physical pain intertwined.
វាជា ការឈឺចាប់ផ្លូវចិត្ត និងផ្លូវកាយដែលជាប់ទាក់ទងគ្នា។
So,
ដូច្នេះ,
don't worry.
កុំបារម្ភអី។
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Just relax.
គ្រាន់តែសម្រាក។
I'll go get busy now.
ខ្ញុំនឹងទៅរវល់ឥឡូវនេះ។
Call me if you need anything.
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
Lift your feet up. Don't drag them.
លើកជើងរបស់អ្នកឡើង។ កុំអូសវា។
Each step can be smaller,
ជំហាននីមួយៗអាចតូចជាងមុន
but keep them steady.
ប៉ុន្តែរក្សាឱ្យពួកវាមានស្ថេរភាព។
Relax your upper body.
សម្រាកផ្នែកខាងលើនៃរាងកាយរបស់អ្នក។
Try to use the strength from your lower limbs.
ព្យាយាមប្រើកម្លាំង ពីអវយវៈខាងក្រោមរបស់អ្នក។
Good. Go slower.
ល្អ។ យឺតជាងនេះ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Lift your foot.
លើកជើងរបស់អ្នក។
Very good.
ល្អណាស់។
Good.
ល្អ។
Talented people
មនុស្សដែលមានទេពកោសល្យ
tend to bounce back pretty quickly.
មានទំនោរងើបឡើងវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Let's stop here for today.
ចូរយើងឈប់នៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Thank you.
អរគុណ។
Have some water.
ផឹកទឹកខ្លះ។
I have good news for you.
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
The case has been solved.
ករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយរួចរាល់ហើយ។
Really?
ពិតមែនឬ?
The amount involved is enormous.
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលពាក់ព័ន្ធគឺធំធេងណាស់។
Approaching 800 million yuan.
ជិត ៨០០ លានយ័ន។
It was largely thanks to He Zhang turning himself in
វាភាគច្រើនអរគុណដល់លោក He Zhang ដែលបានប្រគល់ខ្លួនឱ្យប៉ូលីស
and becoming a prosecution witness
និងក្លាយជាសាក្សីនៃការចោទប្រកាន់
that the case had a major breakthrough.
ថាករណីនេះមានការទម្លាយដ៏សំខាន់មួយ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Why are you apologizing to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសខ្ញុំ?
Because...
ពីព្រោះ...
I don't want to lose to you.
ខ្ញុំមិនចង់ចាញ់អ្នកទេ។
When I was at Wan's,
កាលខ្ញុំនៅហាង Wan's
I did many things that wronged you.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងជាច្រើនដែលធ្វើបាបអ្នក។
But about Wan Shengbang tampering with your car,
ប៉ុន្តែអំពី Wan Shengbang ដែលលួចកែរថយន្តរបស់អ្នក
I truly didn't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹងទេ។
Jin Zhao,
Jin Zhao
if there's still a chance,
បើនៅមានឱកាសទៀត
I wish to challenge you fairly once more.
ខ្ញុំចង់ប្រឈមមុខនឹងអ្នកដោយយុត្តិធម៌ម្តងទៀត។
I'm going to turn myself in.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ខ្លួន។
He Zhang provided information
លោក ហ៊ឺ ចាង បានផ្តល់ព័ត៌មាន
on the trading methods between Wan's and the Alliance.
លើវិធីសាស្រ្តជួញដូររវាង Wan និង Alliance។
The Navy Headquarters and the Anti-Smuggling Bureau joined forces,
ទីបញ្ជាការកងទ័ពជើងទឹក និង ការិយាល័យប្រឆាំងការរត់ពន្ធ សហការគ្នា
and with police departments cooperating nationwide,
និងសហការជាមួយនាយកដ្ឋានប៉ូលីស ទូទាំងប្រទេស
we've arrested everyone involved.
យើងបានចាប់ខ្លួនអ្នកដែលពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
Wan Dayong was caught immediately.
វ៉ាន់ ដាយ៉ុង ត្រូវបានចាប់ខ្លួនភ្លាមៗ។
As for Wan Shengbang,
ចំណែក​លោក Wan Shengbang
he was caught while fleeing to Vietnam.
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពេលកំពុងរត់គេចខ្លួនទៅប្រទេសវៀតណាម។
As for your accident,
ចំពោះគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នកវិញ
Wan Shengbang coerced your mechanic
វ៉ាន សេងបាង បានបង្ខិតបង្ខំជាងម៉ាស៊ីនរបស់អ្នក
by threatening his family's safety,
ដោយគំរាមកំហែងដល់សុវត្ថិភាពគ្រួសាររបស់គាត់
forcing him to tamper with your car's
បង្ខំគាត់ឱ្យរំខានដល់រថយន្តរបស់អ្នក
braking system,
ប្រព័ន្ធហ្វ្រាំង,
which caused the accident.
ដែលបណ្តាលឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់។
The mechanic has been arrested
ជាងម៉ាស៊ីនត្រូវបានចាប់ខ្លួន
and awaits further processing.
ហើយកំពុងរង់ចាំដំណើរការបន្ថែមទៀត។
In short,
សរុបមក
no one got away.
គ្មាននរណាម្នាក់បានរត់គេចខ្លួនទេ។
That puts my mind at ease.
នោះធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
During the first interrogation,
ក្នុងអំឡុងពេលសួរចម្លើយលើកដំបូង ស.
Wan Dayong confessed everything,
វ៉ាន់ ដាយ៉ុង បានសារភាពគ្រប់យ៉ាង
including your case from years ago.
រួមទាំងករណីរបស់អ្នកពីឆ្នាំមុនៗ។
The guy honestly admitted
បុរសនោះបានសារភាពដោយស្មោះត្រង់
that he swapped out parts
ថាគាត់បានប្តូរគ្រឿងបន្លាស់
using inferior replacements.
ដោយប្រើការជំនួសដែលមានគុណភាពអន់។
You had nothing to do with it.
អ្នកមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងវាទេ។
Thank you.
អរគុណ។
My wish has been fulfilled.
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានសម្រេចហើយ។
Jin Zhao,
Jin Zhao
we should be thanking you.
យើងគួរតែអរគុណអ្នក។
You've been through a lot these years.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
Alright, I have work to do.
មិនអីទេ ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
Take good care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនឯងឲ្យបានល្អ។
I saw the news.
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន។
Is it all over now?
ឥឡូវនេះវាចប់សព្វគ្រប់ហើយឬនៅ?
During this time...
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ...
you must have been so worried.
អ្នក​ប្រហែលជា​ព្រួយបារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
Is the mission over?
បេសកកម្មចប់ហើយឬនៅ?
Almost.
ស្ទើរតែ។
Did you see the Luminous Pearl
តើអ្នកបានឃើញគុជខ្យងភ្លឺចែងចាំងទេ?
from that night?
ពីយប់នោះ?
Yes, I did.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
So...
ដូច្នេះ...
when the explosion happened,
នៅពេលដែលការផ្ទុះបានកើតឡើង
you weren't there.
អ្នកមិននៅទីនោះទេ។